Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PBGA061_40MM_BOFORS_MARK_VII_SINGLE
source: 40 mm Bofors Mk VII
zh: 40 毫米 博福斯 Mk VII

# IDS_PBGA067_2PDR_QF_MKII_POMPOM
source: 40 mm/39 QF Mk II
zh: 40 毫米/39 QF Mark II

# IDS_PBGA072_2_PDR_MKVII_QUAD
source: 40 mm/39 QF Mk VII
zh: 40 毫米/39 QF Mark VII

# IDS_PBGA073_2_PDR_MKVIII_8BARREL
source: 40 mm/39 QF Mk VIII
zh: 40 毫米/39 QF Mark VIII

# IDS_PBGA074_40MM_BOFORS_MK2
source: 40 mm/56 QF Mk II Bofors
zh: 40 毫米/56 QF Mark II Bofors

# IDS_PBGA082_12MM62_HI
source: 12.7 mm Mk III
zh: 12.7 毫米 Mk III

# IDS_PBGA083_BREDA_20MM_65
source: 20 mm Breda Model 35
zh: 20毫米 布雷达 35型

# IDS_PBGA085_13_2MM_2BARRELS_BREDA_MG1
source: 13.2 mm Breda Model 31
zh: 13.2毫米 布雷达 31型

# IDS_PBGA088_2_PDR_MKVII_QUAD
source: 40 mm/39 QF Mk VII
zh: 40 毫米/39 QF Mark VII

# IDS_PBGA097_40MM_BOFORS_MK1
source: 40 mm Bofors Mk I
zh: 40 mm 博福斯 Mk I

# IDS_PBGA098_40MM_2PDR_QF_MKII_POMPOM
source: 40 mm/39 QF Mk II
zh: 40 毫米/39 QF Mark II

# IDS_PBGA124_303_LEWIS
source: 7.7 mm Lewis
zh: 7,7-мм Lewis

# IDS_PBGA194_40MM_BOFORS_5_RP50
source: 40 mm Bofors Mk V RP50
zh: 40 毫米 博福斯 Mk V RP50

# IDS_PBGM001_6IN50_MK_XXIII
source: 152 mm/50 Mk XXIII
zh: 152 毫米/50 Mk XXIII

# IDS_PBGM009_15IN42_MK1
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBGM010_15IN42_MK1_RF
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBGM016_6IN50_MK_XI
source: 152 mm/45 PVI
zh: 152 毫米/45 PVI

# IDS_PBGM021_6IN50_MK_XXI
source: 152 mm/50 Mk XXI
zh: 152 毫米/50 Mk XXI

# IDS_PBGM024_6IN50_QF_MK_V
source: 152 mm/50 Mk XXVI
zh: 152 毫米/50 Mk XXVI

# IDS_PBGM026_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk XII
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PBGM027_4IN50_MK12
source: 102 mm/50 Mk XII
zh: 102 毫米/50 Mk12

# IDS_PBGM037_6IN45_MK_XII
source: 152 mm/45 PXIII*
zh: 152 毫米/45 PXIII*

# IDS_PBGM039_234MM50_MK_XII_TWIN
source: 234 mm/50 Mk XII
zh: 234-мм/50 Mk XII

# IDS_PBGM040_234MM50_MK_XII_TRIPLE
source: 234 mm/50 Mk XII
zh: 234-мм/50 Mk XII

# IDS_PBGM048_15IN42_MK2
source: 381 mm/42 Mk II
zh: 381 毫米/42 Mk II

# IDS_PBGM052_15IN42_MK2_B
source: 381 mm/42 Mk II
zh: 381 毫米/42 Mk II

# IDS_PBGM053_4IN45_QF_MK_XIX
source: 102 mm/45 QF Mk XIX
zh: 102 毫米/45 QF Mk19

# IDS_PBGM056_14IN45_BL_MKVII_QUADRO
source: 356 mm/45 Mk VII Quad
zh: 356毫米/45 Mk VII Quad

# IDS_PBGM057_14IN45_BL_MKVII_TWIN
source: 356 mm/45 Mk VII Twin
zh: 356毫米/45 Mk VII Twin

# IDS_PBGM058_16_5IN_45_MKII_CUBIC
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBGM059_16_5IN_45_MKII_ROUNDED
source: 419 mm/45 Mk II
zh: 419 毫米/45 Mk II

# IDS_PBGM062_18IN_45
source: 457 mm/45 Mk II
zh: 457 毫米/45 Mk II

# IDS_PBGM063_13_5IN_45_MARK_V
source: 343 mm/45 Mk V
zh: 343 毫米/45 Mk V

# IDS_PBGM066_16IN45_BL_MKI
source: 406 mm/45 Mk I
zh: 406 毫米/45 Mk I

# IDS_PBGM069_12IN45_MKX
source: 305 mm/45 Mk X
zh: 305 毫米/45 Mk X

# IDS_PBGM075_120MM_45_QF_MKIX
source: 120 mm/45 QF Mk IX
zh: 120 毫米/45 QF Mk IX

# IDS_PBGM077_16IN_45_MKII_CUBIC
source: 406 mm/45 Mk IV
zh: 406 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBGM078_16_45_MKII_ROUNDED
source: 406 mm/45 Mk IV
zh: 406 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBGM079_120MM_45_QF_CP_MKXIX_TWIN
source: 120 mm/45 CPXIX
zh: 120 毫米/45 CPXIX

# IDS_PBGM080_4IN_45_MKV
source: 102 mm/45 QF Mk V
zh: 102毫米 L/45 QF Mark V

# IDS_PBGM081_15IN_45_MKII
source: 381 mm/45 Mk VII
zh: 381 毫米/45 Mk VII

# IDS_PBGM086_4_7IN_50QF_MKXI
source: 120 mm/50 QF Mk XI
zh: 120 毫米/50 QF Mk XI

# IDS_PBGM087_4_5IN_45_MK4_2BARRELS
source: 113 mm/45 Mk IV
zh: 113 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBGM089_4_7IN_45_BL_MKI
source: 120 mm/45 BL Mk I
zh: 120 毫米/45 BL Mk I

# IDS_PBGM093_4_5IN_45_MK4_1BARREL
source: 113 mm/45 Mk IV
zh: 113 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBGM100_4IN_40_QF_MKIV
source: 102 mm/40 QF Mk IV
zh: 102 毫米/40 QF Mk IV

# IDS_PBGM101_15IN42_MK1_VANGUARD
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBGM102_4_5IN45_MK_5
source: 113 mm/45 RP 41 Mk VI
zh: 113毫米/45 RP 41 Mk VI

# IDS_PBGM104_12IN45_MKX
source: 305 mm/45 Mk X
zh: 305 毫米/45 Mk X

# IDS_PBGM106_15IN42_MK1_RF_VANGUARD
source: 381 mm/42 Mk I
zh: 381 毫米/42 Mk1

# IDS_PBGM121_8IN50_BL_MKIX
source: 203 mm/50 BL Mk IX
zh: 203-мм/50 BL Mk IX

# IDS_PBGM123_7_5IN45_BL_MKVI
source: 190 mm/45 BL Mk VI
zh: 190-мм/45 BL Mk VI

# IDS_PBGM198_6IN50_NEPTUNE
source: 152 mm/50 Mk XXV
zh: 152 毫米/50 Mk XXV

# IDS_PBGM199_6IN45_DANAE_EM
source: 152 mm/45 CPXIV
zh: 152 毫米/45 CPXIV

# IDS_PBGM8826_5_MLE_1887_93
source: 164.7 mm/45 Mle 1887/93
zh: 164.7 毫米/45 Mle 1887/93

# IDS_PBGM8827_4MLE_1888_91
source: 65 mm/50 Mle 1888/91
zh: 65 毫米/50 Mle 1888/91

# IDS_PBGS006_4IN45_QF_MK_XIX
source: 102 mm/45 QF Mk XIX
zh: 102 毫米/45 QF Mk19

# IDS_PBGS011_152MM50_TYPE41
source: 152 mm/50 BL Mk XVI
zh: 152 毫米/50 BL Mk16

# IDS_PBGS013_4IN_45_MK_V
source: 102 mm/45 Mk V
zh: 102 毫米/45 Mk V

# IDS_PBGS034_4_5IN45_MK_5
source: 113 mm/45 RP 41 Mk VI
zh: 114 毫米/45 RP 41 Mk VI

# IDS_PBGS054_4IN50_BL_MKVII
source: 102 mm/50 Mk VII
zh: 102 毫米/50 Mk VII

# IDS_PBGS055_5_25IN_50_QF_MK_I
source: 133 mm/50 QF Mk I
zh: 134 毫米/50 QF Mk I

# IDS_PBGS064_4_7IN40_QF_MKVIII
source: 120 mm/40 QF Mk VIII
zh: 120 毫米/40 QF Mk VIII

# IDS_PBGS065_5_25IN_50_RP10_MK_ISTAR
source: 133 mm/50 Mk I*
zh: 134 毫米/50 Mk I

# IDS_PBGS068_BL_6IN_MKXXII
source: 152 mm/50 Mk XXII
zh: 152 毫米/50 Mk XXII

# IDS_PBGS070_114MM_45_MKIII
source: 113 mm/45 Mk II BD
zh: 114 毫米/45 Mark II BD

# IDS_PBGS071_4IN_50_BL_MKVII
source: 102 mm/50 BL Mk VII
zh: 102 毫米/50 BL Mk VII

# IDS_PBGS096_4_5IN45_MARK_III_UD
source: 113 mm/45 Mk III UD
zh: 113-мм/45 Mk III UD

# IDS_PBGS103_3IN50_QF_12PDR_18CWT
source: 76 mm/50 QF Mk X
zh: 76 毫米/50 QF Mk X

# IDS_PBGS127_4IN45_QF_MK_XIX
source: 102 mm/45 QF Mk XIX
zh: 102 毫米/45 QF Mk19

# IDS_PBGS128_4_5IN_45_MK4_2BARRELS
source: 113 mm/45 Mk IV
zh: 113 毫米/45 Mk IV

# IDS_PBGS195_4IN45_XIX_M
source: 102 mm/45 QF RP51 Mk XVIV*
zh: 102 毫米/45 QF RP51 Mk XVIV*

# IDS_PBGS196_4IN45_XX
source: 102 mm/45 QF Mk XIX*
zh: 102 毫米/45 QF Mk XIX*

# IDS_PBGS535_QF_5_2IN_MKI
source: Pom-Pom Gun
zh: 机关炮

# IDS_PBGS8806_MLE_1902
source: 65 mm/50 Mle 1902
zh: 65 毫米/50 Mle 1902

# IDS_PBGS8811_MARK_II
source: 205 mm/75 Mk II
zh: 205 毫米/75 Mk 2

# IDS_PBGT005_21IN_QUAD_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm QR Mk II
zh: 533 毫米 QR Mk II

# IDS_PBGT023_21IN_3TUBE_TR_MK_IV_R
source: 533 mm TR Mk IV
zh: 533 毫米 TR Mk IV

# IDS_PBGT030_21IN_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple Mk I
ja: 533 mm 三連装 Mk I
zh: 533 毫米 三联装 Mk I
zh_sg: 533 mm 三联 Mk I

# IDS_PBGT038_21IN_TRIPLE_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm TR Mk I
zh: 533 毫米 TR Mk I

# IDS_PBGT041_21IN_TORPEDO_TUBES_TWIN_R
source: 533 mm DR Mk II
zh: 533 毫米 DR Mk II

# IDS_PBGT046_21IN_TORPEDO_TUBES_TWIN_L
source: 533 mm DR Mk II
zh: 533 毫米 DR Mk II

# IDS_PBGT047_21IN_3TUBE_TR_MK_IV_L
source: 533 mm TR Mk IV
zh: 533 毫米 TR Mk IV

# IDS_PBGT050_21IN_4TUBE_QR_MK_VII_R
source: 533 mm QR Mk IV
zh: 533 毫米 QR Mk IV

# IDS_PBGT051_21IN_4TUBE_QR_MK_VII_L
source: 533 mm QR Mk IV
zh: 533 毫米 QR Mk IV

# IDS_PBGT076_21IN_QUAD_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm QR Mk IV
zh: 533 毫米 QR Mk IV

# IDS_PBGT090_21IN_5TUBE_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm PR Mk II
zh: 533 毫米 PR Mk II

# IDS_PBGT094_21IN_TORPEDO_TUBES_TWIN
source: 533 mm Mk I
zh: 533 毫米 Mk I

# IDS_PBGT095_21IN_5TUBE_TORPEDO_TUBE
source: 533 mm PR Mk II
zh: 533 毫米 PR Mk II

# IDS_PBPA001_381MM_HE_MKVIII
source: 381 mm HE Mk VIIIb
zh: 381 毫米 HE Mk8b

# IDS_PBPA002_381MM_AP_APC_MARKXXIIB
source: 381 mm AP Mk XXIIb
zh: 381 毫米 AP Mk22b

# IDS_PBPA003_152MM_HE_HE4CRH
source: 152 mm HE 4crh
zh: 152 毫米 HE 4crh

# IDS_PBPA004_102MM_HE_HE_35LBS
source: 102 mm HE 35 lb
zh: 102 毫米 HE 35 lb

# IDS_PBPA005_102MM_AP_CAMPBELTOWN
source: 102 mm SC Mk XVI
zh: 102 毫米 SC Mk16

# IDS_PBPA006_102MM_HE_CAMPBELTOWN
source: 102 mm SC Mk XV
zh: 102 毫米 SC Mk15

# IDS_PBPA007_102MM_HE_MG_BS
source: 102 mm HE 35 lb Practice
zh: 102 毫米 HE 35 lb 训练弹

# IDS_PBPA008_102MM_AP_MG_BS
source: 102 mm AP 38 lb Practice
zh: 102毫米 AP 38磅训练弹

# IDS_PBPA009_152MM_AP_100LBS
source: 152 mm AP 100 lb
zh: 152 毫米 AP 100 lb

# IDS_PBPA010_152MM_HE_100LBS
source: 152 mm HE 100 lb
zh: 152 毫米 HE 100 lb

# IDS_PBPA011_152MM_AP_4CRH
source: 152 mm AP 4crh
zh: 152 毫米 AP 4crh

# IDS_PBPA012_152MM_HE_4CRH
source: 152 mm HE 4crh
zh: 152 毫米 HE 4crh

# IDS_PBPA013_152MM_AP_4CRH_SC
source: 152 mm AP 4crh SC
zh: 152 毫米 AP 4crh SC

# IDS_PBPA014_152MM_HE_6CRH_SC
source: 152 mm HE 6crh SC
zh: 152 毫米 HE 6crh SC

# IDS_PBPA015_152MM_HE_6CRH_MK4
source: 152 mm HE 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 HE 6crh Mk IV

# IDS_PBPA016_152MM_AP_6CRH_MK4
source: 152 mm AP 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 AP 6crh Mk IV

# IDS_PBPA017_152MM_AP_MK5
source: 152 mm AP Mk V
zh: 152 毫米 AP Mk V

# IDS_PBPA018_152MM_HE_MK5
source: 152 mm HE Mk V
zh: 152 毫米 HE Mk V

# IDS_PBPA019_114MM_HE_MK16
source: 113 mm HE Mk XVI
zh: 114 毫米 HE Mk XVI

# IDS_PBPA020_152MM_HE_BEL
source: 152 mm HE 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 HE 6crh Mk IV

# IDS_PBPA021_152MM_AP_BEL
source: 152 mm AP 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 AP 6crh Mk IV

# IDS_PBPA022_152MM_AP_MK5_ALT_F
source: 152 mm AP Mk V
zh: 152 毫米 AP Mk V

# IDS_PBPA023_152MM_HE_MK5_ALT_F
source: 152 mm HE Mk V
zh: 152 毫米 HE Mk V

# IDS_PBPA024_381MM_AP_HOOD
source: 381 mm AP Mk XIIIa
zh: 381 毫米 AP Mk XIIIa

# IDS_PBPA025_381MM_HE_HOOD
source: 381 mm HE Mk VIIIb
zh: 381 毫米 HE Mk8b

# IDS_PBPA028_305MM_MX_AP
source: 305 mm AP Mk VIa
zh: 305 毫米 AP Mk VIa

# IDS_PBPA029_305MM_MX_HE
source: 305 mm HE Mk IIa
zh: 305 毫米 HE Mk IIa

# IDS_PBPA030_102MM_MVII_HE
source: 102 mm HE Mk II
zh: 102 毫米 HE Mk II

# IDS_PBPA031_343MM_MV_IIA_AP
source: 343 mm AP Mk I
zh: 343 毫米 AP Mk I

# IDS_PBPA032_343MM_MV_HE_L
source: 343 mm HE Mk I
zh: 343 毫米 HE Mk I

# IDS_PBPA033_343MM_MV_IA_AP
source: 343 mm AP Mk Ia
zh: 343 毫米 AP Mk Ia

# IDS_PBPA034_343MM_MV_HE_H
source: 343 mm HE Mk III
zh: 343 毫米 HE Mk III

# IDS_PBPA035_152MM_PVIII_4CRH_HE
source: 152 mm HE 4crh
zh: 152 毫米 HE 4crh

# IDS_PBPA036_114MM_MII_HE
source: 113 mm HE 5crh
zh: 114 毫米 HE 5crh

# IDS_PBPA037_120MM_MXII_HE
source: 120 mm HE Mk VA
zh: 120 毫米 HE Mk VA

# IDS_PBPA038_152MM_MXXII_AP
source: 152 mm AP Mk V
zh: 152 毫米 AP Mk V

# IDS_PBPA039_406MM_MI_IB_AP
source: 406 mm AP Mk IB
zh: 406 毫米 AP Mk IB

# IDS_PBPA040_406MM_MI_HE
source: 406 mm HE Mk II
zh: 406 毫米 HE Mk II

# IDS_PBPA041_134MM_MI_HE
source: 133 mm HE Mk IC
zh: 134 毫米 HE Mk IC

# IDS_PBPA042_356MM_MVII_HE
source: 356 mm HE Mk VIb
zh: 356 毫米 HE Mk VIb

# IDS_PBPA043_356MM_MVII_MVIIB_AP
source: 356 mm AP Mk VIIb
zh: 356 毫米 AP Mk VIIb

# IDS_PBPA044_406MM_MIV_AP
source: 406 mm AP Mk III
zh: 406 毫米 AP Mk III

# IDS_PBPA045_406MM_MIV_HE
source: 406 mm HE Mk II
zh: 406 毫米 HE Mk II

# IDS_PBPA046_457MM_MII_AP
source: 457 mm AP Mk II
zh: 457 毫米 AP Mk II

# IDS_PBPA047_457MM_MII_HE
source: 457 mm HE Mk II
zh: 457 毫米 HE Mk II

# IDS_PBPA048_120MM_QFMIX_AP_G
source: 120 mm AP
zh: 120 毫米 AP

# IDS_PBPA049_120MM_QFMIX_HE_G
source: 120 mm HE
zh: 120 毫米 HE

# IDS_PBPA050_419MM_MII_HE
source: 419 mm HE Mk I
zh: 419 毫米 HE Mk I

# IDS_PBPA051_419MM_MII_AP
source: 419 mm AP Mk II
zh: 419 毫米 AP Mk II

# IDS_PBPA052_381MM_HE_MKVIII_C
source: 381 mm HE Mk VIIIb
zh: 381 毫米 HE Mk8b

# IDS_PBPA053_381MM_AP_MKXXIIB_C
source: 381 mm AP Mk XXIIb
zh: 381 毫米 AP Mk22b

# IDS_PBPA054_381MM_AP_MKII
source: 381 mm AP Mk XIIIa
zh: 381 毫米 AP Mk XIIIa

# IDS_PBPA055_381MM_HE_MKII
source: 381 mm HE Mk VIIIb
zh: 381 毫米 HE Mk VIIIb

# IDS_PBPA056_406MM_AP_NELSON
source: 406 mm AP Mk IB
zh: 406 毫米 AP Mk IB

# IDS_PBPA057_406MM_HE_NELSON
source: 406 mm HE Mk II
zh: 406 毫米 HE Mk II

# IDS_PBPA058_356MM_HE_DUKE
source: 356 mm HE Mk VIb
zh: 356 毫米 HE Mk VIb

# IDS_PBPA059_356MM_AP_DUKE
source: 356 mm AP Mk VIIIb
zh: 356 毫米 AP Mk VIIIb

# IDS_PBPA060_120_HE_COSSACK
source: 120 mm HE
zh: 120 毫米 HE

# IDS_PBPA061_120_AP_COSSACK
source: 120 mm AP
zh: 120 毫米 AP

# IDS_PBPA062_114MM_SAP_55LB
source: 113 mm SAP 55 lb
zh: 113 毫米 SAP 55 lb

# IDS_PBPA063_102MM_HE_QF_MKIV
source: 102 mm HE 31 lb
zh: 102 毫米 HE 31 lb

# IDS_PBPA064_102MM_AP_QF_MKIV
source: 102 mm SAP 31 lb
zh: 102 毫米 SAP 31 lb

# IDS_PBPA065_102MM_HE_33LBS
source: 102 mm HE 33 lb
zh: 102 毫米 HE 33 lb

# IDS_PBPA066_102MM_AP_38LBS
source: 102 mm SAP 38 lb
zh: 102 毫米 SAP 38 lb

# IDS_PBPA067_120MM_HE_62LBS
source: 120 mm HE 62 lb
zh: 120 毫米 HE 62 lb

# IDS_PBPA068_120MM_SAP_62LBS
source: 120 mm SAP 62 lb
zh: 120 毫米 SAP 62 lb

# IDS_PBPA069_114MM_MII_HE_MAIN
source: 113 mm HE 5crh
zh: 113 毫米 HE 5crh

# IDS_PBPA070_140MM_HE_BL_MKI
source: 140 mm HE Mk ID
zh: 140 毫米 HE Mk ID

# IDS_PBPA071_381MM_HE_VANGUARD
source: 381 mm HE Mk VIIIb SC
zh: 381 毫米 HE Mk VIIIb SC

# IDS_PBPA072_381MM_AP_VANGUARD
source: 381 mm AP Mk XXIIb SC
zh: 381 毫米 AP Mk XXIIb SC

# IDS_PBPA073_76MM_HE_MK27M1
source: 76 mm HE Mk27
zh: 76 毫米 HE Mk27

# IDS_PBPA075_305MM_AP_DREAD
source: 305 mm AP Mk VIa
zh: 305 毫米 AP Mk VIa

# IDS_PBPA076_305MM_HE_DREAD
source: 305 mm HE Mk IIa
zh: 305 毫米 HE Mk IIa

# IDS_PBPA077_152MM_ATBA_HE
source: 152 mm HE Mk V
zh: 152 毫米 HE Mk V

# IDS_PBPA077_152MM_MXXII_HE
source: 152 mm HE Mk V
zh: 152 毫米 HE Mk V

# IDS_PBPA078_203MM_HE_EXETER
source: 203 mm HE 256 lb
zh: 203 毫米 HE 256 lb

# IDS_PBPA079_203MM_AP_EXETER
source: 203 mm AP 256 lb
zh: 203 毫米 AP 256 lb

# IDS_PBPA080_419MM_MII_AP_TEST
source: 419 mm AP Mk II
zh: 419 毫米 AP Mk II

# IDS_PBPA081_381MM_AP_MKII_TEST
source: 381 mm AP Mk XIIIa
zh: 381 毫米 AP Mk XIIIa

# IDS_PBPA082_457MM_MII_TEST
source: 457 mm AP Mk II
zh: 457 毫米 AP Mk II

# IDS_PBPA083_234MM_HE_6CRH
source: 234 mm HE 6 CRH
zh: 234-мм HE 6 CRH

# IDS_PBPA084_234MM_AP_6CRH
source: 234 mm AP 6 CRH
zh: 234-мм AP 6 CRH

# IDS_PBPA085_203MM_HE_256LBS
source: 203 mm HE 256 lb
zh: 203 毫米 HE 256 lb

# IDS_PBPA086_203MM_AP_256LBS
source: 203 mm AP 256 lb
zh: 203 毫米 AP 256 lb

# IDS_PBPA087_203MM_AP_LONDON
source: 203 mm AP 256 lb
zh: 203 毫米 AP 256 lb

# IDS_PBPA088_203MM_HE_LONDON
source: 203 mm HE 256 lb
zh: 203 毫米 HE 256 lb

# IDS_PBPA089_190MM_HE_200LBS
source: 190 mm HE 200 fn.
zh: 190-мм HE 200 фн.

# IDS_PBPA090_190MM_AP_200LBS
source: 190 mm AP 200 fn.
zh: 190-мм AP 200 фн.

# IDS_PBPA091_234MM_HE_CHESHIRE
source: 234 mm HE 6 CRH
zh: 234-мм HE 6 CRH

# IDS_PBPA092_234MM_AP_CHESHIRE
source: 234 mm AP 6 CRH
zh: 234-мм AP 6 CRH

# IDS_PBPA093_152MM_AP_BELFAST2
source: 152 mm AP 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 AP 6crh Mk IV

# IDS_PBPA094_152MM_HE_BELFAST2
source: 152 mm HE 6crh Mk IV mod.1
zh: 152-мм HE 6crh Mk IV mod.1

# IDS_PBPB104_HERMES_STOCK
source: HE 40 lb G.P. Bomb
zh: 40lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB106_FURIOUS_STOCK
source: HE 250 lb G.P. Bomb
zh: 250lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB107_ARKR_250LB
source: HE 40 lb G.P. Bomb
zh: 40lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB108_IMPLACABLE_STOCK
source: HE 250 lb G.P. Bomb
zh: 250lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB110_AUDACIOUS_STOCK
source: HE 500 lb G.P. Bomb
zh: 500lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB206_FURIOUS_TOP
source: HE 250 lb G.P. Bomb
zh: 250lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB208_IMPLACABLE_TOP
source: HE 250 lb G.P. Bomb
zh: 250lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB210_AUDACIOUS_TOP
source: HE 500 lb G.P. Bomb
zh: 500lb G.P. Bomb

# IDS_PBPB508_INDOMITABLE_STOCK
source: HE 250 lb G.P. Bomb
zh: 500lb G.P. Bomb

# IDS_PBPR104_HERMES_STOCK
source: HE RP-3 18 lb Mk.I
zh: RP-3 18lb HE Mk.I

# IDS_PBPR106_FURIOUS_STOCK
source: HE RP-3 60 lb No1 Mk.I
zh: RP-3 60lb HE No1 Mk.I

# IDS_PBPR108_IMPLACABLE_STOCK
source: HE RP-3 60 lb No1 Mk.I
zh: RP-3 60lb HE No1 Mk.I

# IDS_PBPR110_AUDACIOUS_STOCK
source: HE RP-3 60 lb No2 Mk.I
zh: RP-3 60lb SAP No2 Mk.I

# IDS_PBPR206_FURIOUS_TOP
source: HE RP-3 60 lb No1 Mk.I
zh: RP-3 60lb HE No1 Mk.I

# IDS_PBPR208_IMPLACABLE_TOP
source: HE RP-3 60 lb No2 Mk.I
zh: RP-3 60lb SAP No2 Mk.I

# IDS_PBPR209_ARKR_RP3_60LB
source: HE RP-3 60 lb No1 Mk.I
zh: RP-3 60lb HE No1 Mk.I

# IDS_PBPR210_AUDACIOUS_TOP
source: HE RP-3 60 lb No2 Mk.I
zh: RP-3 60lb SAP No2 Mk.I

# IDS_PBPR508_INDOMITABLE_STOCK
source: HE RP-3 60 lb No1 Mk.I
zh: RP-3 60lb HE No1 Mk.I

# IDS_PBPT001_CAMPBELTOWN
source: Bliss Leavitt Mk8 mod. 2
zh: 比利斯 莱维特 Mk8 2型

# IDS_PBPT002_CAMPBELTOWN
source: 533 mm Mk VIII
zh: 533 毫米 Mk VIII

# IDS_PBPT003_CAMPBELTOWN
source: 533 mm Mk IV
zh: 533 毫米 Mk8

# IDS_PBPT004_533_MKII
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBPT005_533_MKV
source: 533 mm Mk V
zh: 533 毫米 Mk V

# IDS_PBPT006_533_MKVII
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBPT007_533_MKIX
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBPT008_533_MKIX2
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBPT009_533_MKIX3
source: 533 mm Mk IX**
zh: 533 毫米 Mk IX**

# IDS_PBPT010_533_MKIXM
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBPT011_TORP_GALLANT
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBPT012_533_COSSACK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBPT013_533_EXETER
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBPT014_533_LONDON
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBPT015_533_MKIXM_CHESHIRE
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBPT016_533_BELFAST2
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBSA106
source: Furious
zh: 暴怒
zh_sg: 暴怒

# IDS_PBSA106_DESCR
source: A relatively large warship that was initially laid down as a battlecruiser, before being refitted into a full-fledged aircraft carrier in several steps. The ship was finally commissioned by the Navy in 1925, and held the status of being the fastest carrier at that time.
ja: フューリアスは比較的大型の軍艦であり、当初は巡洋戦艦として起工されましたが、数段階に渡る改装を経て本格的な航空母艦として生まれ変わり、1925 年に就役しました。本艦は、当時としては最速の航空母艦でした。
zh: 一艘相当大的战舰，在被分阶段改装成一艘完整的航空母舰前，最初是作为战斗巡洋舰被安放龙骨。此舰最终于1925年在海军服役，并成为当时最快的航空母舰。
zh_sg: 这是一艘相对较大的战舰，最初作为战列巡洋舰开始建造，然后分几步重新装配成一艘完整的航空母舰。该战舰最终于1925年加入海军，并成为了当时航速最快的航母。

# IDS_PBSA106_FULL
source: Furious
zh: 暴怒
zh_sg: 暴怒

# IDS_PBSA108
source: Implacable
zh: 怨仇
zh_sg: 怨仇

# IDS_PBSA108_DESCR
source: The most advanced British aircraft carrier of World War II. She was inferior to her foreign counterparts of comparable dimensions in terms of the number of aircraft her air group comprised, but boasted a conceptual advantage that enhanced the ship's survivability—an armored flight deck.
ja: インプラカブル級航空母艦は、二次大戦中のイギリス海軍において最も先進的な空母でした。本級は、サイズが同等の他国製空母に比して搭載機数が劣っていましたが、飛行甲板に装甲が施されており、高い抗堪性を実現していました。
zh: 大战中最先进的Y系航空母舰。它的航空大队所包含的飞机数量不及同等尺寸的外国同侪，但具有加强战舰生存性的概念优势—装甲飞行甲板。
zh_sg: 第二次世界大战中最先进的英国航空母舰。她的飞行编队所中的飞机数量虽然不及其同等尺寸的他国航母，但它拥有增强了战舰生存能力的概念性的优点 - 装甲飞行甲板。

# IDS_PBSA108_FULL
source: Implacable
zh: 怨仇
zh_sg: 怨仇

# IDS_PBSA204
source: Hermes
zh: 赫耳墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_PBSA204_DESCR
source: One of the first aircraft carriers of special construction in the world. The ship featured very good speed for her time, had armor protection similar to that of a cruiser, and carried quite a powerful secondary battery. One of her drawbacks was the small size of her aircraft hangar.
ja: ハーミーズは、最初から航空母艦として建造されたものとしては世界でも最初期の艦のひとつです。当時としてはとても良好な速力を備え、巡洋艦に類似した装甲防御が施され、極めて強力な副砲を搭載していましたが、航空機格納庫が比較的小さかったことが欠点のひとつでした。
zh: 世界上第一批特殊建造的航空母舰之一。此舰在它的时代具有非常好的速度，具有类似于巡洋舰的装甲防护，并且携带相当强力的副炮。它的缺点之一是它的机库很小。
zh_sg: 世界上第一批特殊建造的航空母舰之一。这艘战舰在其所处时代中里具有非常好的航速，具有类似于巡洋舰的装甲保护，并且装备了强大的副炮组。其缺点之一是它的飞机库很小。

# IDS_PBSA204_FULL
source: Hermes
zh: 赫耳墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_PBSA210
source: Audacious
zh: 大胆
zh_sg: 大胆

# IDS_PBSA210_DESCR
source: This heavy aircraft carrier project, designed at the end of World War II, represented a further development of the Implacable class. Her large dimensions allowed her to overcome the major drawback of her predecessors—the relatively small number of airplanes she could carry onboard. The aircraft carriers initially laid down as the Audacious class were completed much later, in the 1950s, with a significantly modified design.
ja: オーディシャス級航空母艦は、二次大戦の終盤に設計された大型空母であり、インプラカブル級の拡張型です。大型化に伴い、搭載機数が比較的少ないという前級における大きな欠点が解消されていました。オーディシャス級として起工された各艦は、大幅に改設計された上で 1950 年代にようやく就役しました。
zh: 大战结束时设计的重型航空母舰计划。它代表怨仇级的进一步发展。它的大尺寸使它能够克服前辈的主要缺点—它可以运载得飞机数量相对较少。此航空母舰最初作为大胆级安放龙骨在相当晚的1950年代才完成，带有大幅修改的设计。
zh_sg: 第二次世界大战结束时设计的重型航空母舰项目。它代表了怨仇级航母的进一步发展。它大尺寸船身使它解决了其前身的主要缺点 - 携带飞机的数量相对较少。大胆级航空母舰最早开始建造于在20世纪50年代，经过了大幅改进的设计。

# IDS_PBSA210_FULL
source: Audacious
zh: 大胆
zh_sg: 大胆

# IDS_PBSA508
source: Indomitable
zh: 不屈
zh_sg: 不挠

# IDS_PBSA508_DESCR
source: The last ship from the Illustrious-class carriers, which represented a revolutionary breakthrough in the development of aircraft carriers thanks to the introduction of an armored flight deck. In contrast to the lead ship, she had an increased capacity and could carry more aircraft.
ja: 航空母艦インドミタブルは、イラストリアス級の最後の 1 隻です。本級は飛行甲板に装甲が施されており、航空母艦の開発に革命的ブレイクスルーをもたらしました。このインドミタブルは、1 番艦に比べて搭載機数の増加が図られていました。
zh: 由于引进装甲飞行甲板，这艘最后的光辉级航空母舰代表航空母舰发展的革命性突破。与领舰相比，它有增加的运载量并运载更多的飞机。
zh_sg: 最后一艘光辉级航空母舰，由于引入了装甲飞行甲板，代表了航空母舰发展的革命性突破。与主舰形成鲜明对比的是，它增加了容量，并携带了更多的飞机。

# IDS_PBSA508_FULL
source: Indomitable
zh: 不屈
zh_sg: 不挠

# IDS_PBSA518_DESCR
source: The first British aircraft carrier of a new generation. She is equipped with a continuous flight deck and modern equipment for aircraft takeoff and landing, as well as being armed with the most advanced dual-purpose artillery available in the Royal Navy during the late 1930s.
ja: アーク・ロイヤルはイギリス初の新世代空母であり、全通甲板と近代的な発艦・着艦設備を備え、1930 年代のイギリス海軍における最新鋭の両用砲を搭載していました。
zh: Первый британский авианосец нового поколения, оснащённый сплошной полётной палубой, современным оборудованием для взлёта и посадки самолётов и вооружённый самой совершенной универсальной артиллерией, какой располагал Королевский флот в конце 1930-х годов.
zh_sg: 新生代英国航空母舰的第一艘舰艇，装备了连续飞行甲板、现代化飞机起降设备，以及1930年代末英国皇家海军最先进的两用火炮。

# IDS_PBSA910_DESCR
source: This ship is a copy of Audacious, intended for test purposes only.
ja: 本艦は Audacious のコピーであり、テスト専用
zh: Этот корабль является копией корабля Audacious и предназначен для тестов.
zh_sg: 这艘战舰是大胆号的复制，仅用于测试目的。

# IDS_PBSB002
source: Warspite
zh: 厌战
zh_sg: 厌战

# IDS_PBSB002_DESCR
source: When commissioned, she was one of the mightiest battleships in the world that outmatched all previous dreadnought classes in firepower and speed. By the outbreak of World War II, Warspite had been modernized to receive more powerful torpedo protection, reinforced horizontal armor protection, and enhanced AA capabilities.
ja: ウォースパイトは、就役当時としては世界最強の戦艦の 1 隻であり、従来の弩級戦艦を火力と速力において圧倒していました。二次大戦の勃発に伴って近代化改装が施され、対水雷防御、水平装甲防御、対空能力が強化されました。
zh: 履历战功的一艘战舰，最终它被拖到报废场时搁浅，而后来在现场打捞上岸。
zh_sg: 该战舰进入服役时是世界上最为强大的战列舰之一，在火力与航速上超越了所有以往的无畏级战舰。到了第二次世界大战爆发时，厌战更是经过了现代化改装，从而在鱼雷防护、水平装甲防护、以及防空能力方面得到了显著的加强。

# IDS_PBSB002_FULL
source: Warspite
zh: 厌战
zh_sg: 厌战

# IDS_PBSB002_SHORT
source: WRSP
zh: 厌战
zh_sg: 厌战

# IDS_PBSB103
source: Bellerophon
zh: 柏勒罗丰
zh_sg: 柏勒罗丰

# IDS_PBSB103_DESCR
source: The Bellerophon-class battleships were developed from the renowned Dreadnought class. The ship inherited turbine propulsion and a main battery consisting of ten 305 mm guns from her predecessor, but, unlike the prototype, she had armored torpedo protection.
ja: ベレロフォン級戦艦は、高名な戦艦ドレッドノートの改良型です。前級からタービン機関と 305 mm 砲 10 門構成の主砲を引き継いだ上で、新たに対水雷防御を施していました。
zh: 柏勒罗丰级战列舰是研发自有名的无畏级。该战舰继承了涡轮推进装置及来自它前辈由十门 305 毫米舰炮所组成的主炮组，但与原型不同的是，它具有鱼雷防护。
zh_sg: 柏勒罗丰级战列舰是基于著名的无畏级研发的战舰。继承了涡轮推进装置及来前代舰的由十门305毫米舰炮所组成的主炮组，但与之不同的是，额外具有鱼雷防护能力。

# IDS_PBSB103_FULL
source: Bellerophon
zh: 柏勒罗丰
zh_sg: 柏勒罗丰

# IDS_PBSB104
source: Orion
zh: 猎户座
zh_sg: 猎户座

# IDS_PBSB104_DESCR
source: The first dreadnought ship in the world to carry 343 mm main guns; she was superior to all battleships built before her in terms of firepower. Besides this, in contrast to her British predecessors, the ship had reinforced side armor and a more advanced arrangement of artillery guns.
ja: オライオン級戦艦は、世界で初めて 343 mm 砲を採用した弩級戦艦であり、その火力はそれ以前に建造されたあらゆる戦艦を凌駕していました。加えて、これまでのイギリス戦艦に比して舷側装甲が強化され、より先進的な主砲配置を採用していました。
zh: 世界上第一艘搭载 343 毫米主炮的无畏舰；它在火力方面远胜于在它之前建造的所有战列舰。除此之外，和它的Y国前辈相比，该舰艇强化了舷侧装甲及更先进的火炮编排。
zh_sg: 世界上第一艘搭载343毫米主炮的无畏舰；在火力方面远胜于在之前所有战列舰。除此之外，和它的英国前辈相比，该战舰强化了舷侧装甲及更先进的火炮布置。

# IDS_PBSB104_FULL
source: Orion
zh: 猎户座
zh_sg: 猎户座

# IDS_PBSB105
source: Iron Duke
zh: 铁公爵
zh_sg: 铁公爵

# IDS_PBSB105_DESCR
source: A typical British battleship of World War I. The ship carried the same main battery guns as the battleships of the preceding class, but was armed with more powerful secondary battery guns.
ja: アイアン・デューク級戦艦は、一次大戦中のイギリス戦艦としては典型的な艦級でした。主砲は前級と同様でしたが、副砲が強化されていました。
zh: 一艘典型的大战中Y国的战列舰。该战舰搭载了跟先前舰级战列舰一样的主炮，但装有更强大的副炮组。
zh_sg: 一艘典型的一战英国战列舰。该战舰搭载了跟前代舰一样的主炮，但装有更强大的副炮组。

# IDS_PBSB105_FULL
source: Iron Duke
zh: 铁公爵
zh_sg: 铁公爵
